ЭЛЕКТРОН
Электрон является первой открытой элементарной частицей в физике
английским физиком Джозефом Томпсоном в 1897 году.
Несмотря на это, до сих пор природа электрона остаётся загадочной для учёных.
Теория электрона считается незаконченной,
поскольку ей присущи внутренние логические противоречия
и множество вопросов, на которые у официальной науки пока нет ответов.
Название данной элементарной частицы было предложено в 1891 году
ирландским физиком Джорджем Стоуни
в качестве фундаментальной единицы измерения электроэнергии.
Слово «электрон» происходит от греческого слова «электрон»,
что означает «янтарь».
Как известно, янтарь — это затвердевшая ископаемая смола.
При трении янтарь приобретает электрический заряд и притягивает лёгкие тела.
Это свойство было известно с давних времён разным народам.
Учёные условились между собой считать электрический заряд электрона отрицательным
в соответствии с более ранним соглашением
называть отрицательным зарядно-электризованного янтаря.
Электрон является составной частью атома,
одним из основных структурных элементов вещества.
Электроны образуют электронные оболочки атомов,
всех известных на сегодняшний день химических элементам.
Они участвуют почти во всех электрических явлениях,
о которых ведают ныне учёные.
Но что такое электричество на самом деле?
Официальная наука до сих пор не может объяснить,
ограничиваясь общими фразами,
что это, например, совокупность явлений,
обусловленных существованием, движением и взаимодействием заряженных тел
или частиц — носителей электрических зарядов.
Известно, что электричество не является непрерывным потоком,
а переносится порциями, дискретно.
Практически все основные сведения об электроне,
которыми наука пользуется до сих пор,
были получены на рубеже конца XIX — начала XX веков.
В том числе это касается и представления о волновой природе электрона.
Достаточно вспомнить работы Николы Тесла
и его исследование вопроса о генерировании
и беспроводной передаче энергии на расстояние.
Однако согласно официальной истории физики,
оно было выдвинуто в 1924 году французским физиком-теоретиком,
одним из основоположников квантовой механики Луидой Бройлем.
А экспериментально подтверждено в 1927 году
американскими учёными Клинтоном Дэвисоном и Лестером Джермером
в эксперименте по дифракции электронов.
Дифракция — это явление распространения волны,
например, луча света, при прохождении сквозь узкое отверстие
или при попадании на край препятствия.
Представление о волновой природе электрона
послужило основой для разработки волновой механики
австрийским физиком-теоретиком,
одним из создателей квантовой механики Эрвином Шрёдингером в 1926 году.
С тех пор официальная наука ненамного продвинулась
в изучении природы электрона.
В действительности электрон состоит из 13 фантомных частичек По
и имеет уникальное строение.
Подробные знания об электроне в докладе специально опущены,
поскольку информация излагается публично,
и данные знания могут представлять опасность
в случае, если они попадут в руки людей,
желающих создать новый вид вооружения.
Отметим лишь, что электрон имеет необычные свойства.
То, что сегодня называют электричеством,
это на самом деле особое состояние септонного поля,
в процессах которого электрон в большинстве случаев
принимает участие наравне с другими его дополнительными компонентами.
Интересные сведения, свидетельствующие об уникальности электрона,
изложены в книге «АЛЛАТРА» на странице 169.
Анастасия, а как наблюдатель может внести изменения своим наблюдением?
Ригден.
Чтобы был понятен ответ на этот вопрос,
давай совершим небольшой экскурс в квантовую физику.
Чем больше учёные изучают вопросы, которые ставит эта наука,
тем больше приходят к выводу,
что всё в мире очень тесно взаимосвязано и существует не локально.
Те же элементарные частицы существуют связанно между собой.
Согласно теории квантовой физики,
если одновременно спровоцировать образование двух частиц,
то они не только будут находиться в состоянии суперпозиции,
то есть одновременно во множестве мест,
но ещё и изменение состояния одной частицы
приведёт к мгновенному изменению состояния другой частицы,
на каком бы расстоянии от неё она не находилась,
даже если это расстояние превышает пределы действия
всех известных современному человечеству сил в природе.
Анастасия, а в чём секрет такой мгновенной взаимосвязи?
Ригден.
Сейчас объясню.
Рассмотрим, например, электрон.
Он состоит из информационных кирпичиков,
или как их именовали древние зёрны Шекпо,
которые задают ему основные характеристики,
в том числе и определяют его внутренний потенциал.
По современным представлениям,
электрон двигается вокруг ядра атома как бы по стационарной орбите — орбитали.
Точнее, его движение уже сейчас представляют не в виде материальной точки
с заданной траекторией, а в виде электронного облака,
условного изображения электрона, размазанного по всему объёму атома,
имеющего область излучения и разрежения электрического заряда.
Электронное облако, как таковое, не имеет резких границ.
Под орбитой, орбиталью, имеет в виду не движение электрона по какой-то конкретной линии,
а некую часть пространства, область вокруг ядра атома,
где сохраняется наибольшая вероятность местонахождения электрона в атоме
— атомная орбиталь, или в молекуле — молекулярная орбиталь.
Разница между внутренним потенциалом и внешним зарядом
как раз таки и формирует такие орбитали.
Интересная информация относительно орбит
приведена в книге Анастасии Новых «Эзоосмос».
Именно разница во внутреннем потенциале и внешнем заряде
и создаёт стационарные орбиты, как для планет вокруг Солнца,
так и для электронов вокруг ядра.
Иначе бы объекты просто слепались или разлетались,
и никогда не имели бы стационарных орбит.
Поскольку внешний заряд колеблется и не является постоянным,
то есть стабильным, в отличии от внутреннего потенциала,
то он, я имею в виду внешний заряд,
не может создавать стационарных орбит
без участия стабильного внутреннего потенциала.
Внутренним потенциалом обладают все материальные объекты —
от кварка до звёзд, иначе они бы не могли быть материальными.
Именно качество внутренней энергии и характеризует материальный объект.
К примеру, если взять чисто гипотетически планету и звезду одинаковой массы и разрушить их, скажем, разорвать,
то планета выделит малое количество разрушительной энергии,
а звезда просто огромная по сравнению с планетой.
Аналогичный результат будет, если разорвать электрон и позитрон.
Но, пожалуй, самым лучшим примером, который вы сможете понять, будет атомная бомба.
При малом количестве вещества происходит взрыв огромной мощности,
то есть высвобождение отрицательного потенциала атома.
Так что в заключении хотелось бы сказать, что датский физик Борг был отчасти прав,
но только отчасти, что касательно стационарных орбит электронов,
и во многом по данному вопросу ошибался.
Заряжённый электрон теряет энергию, но за счёт эзоосмоса восстанавливает внутренний потенциал.
Повторим, что разница между внутренним потенциалом и внешним зарядом
и создаёт атомные и молекулярные орбитали.
Качество внутренней энергии, потенциала характеризует материальный объект.
То есть, говоря языком современной науки, такие электронные оболочки — орбитали атомов.
В зависимости от числа и положения на них электронов
определяют электрические, оптические, магнитные, химические свойства атомов и молекул,
а также большинство свойств твёрдых тел.
Форма электронного облака, как мы помним по урокам химии ещё со школьной скамьи, может быть разная.
Так вот, электрон, как известно, в материальном мире
может существовать в двух состояниях одновременно — частицы и волны.
Он может проявляться сразу в разных местах, согласно той же квантовой физике.
Уходя или, точнее, исчезая со своей атомной орбиты,
электрон мгновенно перемещается, то есть здесь исчезает, а на другой орбите проявляется.
Но что самое интересное в этом вопросе, так это то, о чём учёные пока ещё не знают.
Рассмотрим, например, электрон атома водорода —
химического элемента, который входит в состав воды, живых организмов,
природных ископаемых и является одним из распространённых элементов в космосе.
Электронное облако, расположенное вокруг ядра атома водорода, представляет собой форму шара.
Это то, что может зафиксировать на современном этапе наука.
Но учёные пока не знают, что электрон сам по себе закручен в спираль.
Причём эта спираль одна и та же, может быть закручена как в левую сторону,
так и в правую сторону, в зависимости от расположения на ней заряда.
Вот именно благодаря такой спиралевидной форме и изменению места концентрации заряда
этот электрон легко переходит из состояния частицы в волну и наоборот.
Приведу образный пример.
Представь, что в твоих руках апельсин.
С помощью ножа ты аккуратно снимаешь с него кожуру цельно по кругу, как бы по спирали,
двигаясь от одной его вершины, скажем, условно от точки А к другой — точки В.
Если такую кожуру отделить от апельсина,
то в привычном сложенном виде она будет представлять собой форму шара,
повторяя контуры апельсина.
А если её растянуть, то она будет похожа на волнообразную верёвку.
Так вот, оранжевая сторона кожуры апельсина
будет представлять собой в нашем образном примере спираль электрона,
где на поверхности в районе точки А находится внешний заряд,
а в районе точки В изнутри, на белой стороне кожуры, внутренний заряд.
Любое внешнее изменение в точке А на оранжевой стороне кожуры
приведёт к такому же, мгновенному, внутреннему,
но противоположному по силе и воздействию изменению
в точке, расположенной на белой стороне кожуры, под вершиной В.
Как только спадает внешний заряд электрона,
то под воздействием внутреннего потенциала спираль растягивается,
и электрон переходит в состояние волны.
Когда же снова появляется внешний заряд,
который образуется вследствие взаимодействия волны с материей,
спираль сжимается, и электрон опять переходит в состояние частички.
В состоянии частички электрон имеет внешний отрицательный заряд
и левостороннюю спираль,
а в состоянии волны — правостороннюю спираль и внешний положительный заряд.
И всё это преобразование происходит благодаря эзоосмосу.
Наблюдатель с позиции трёхмерного измерения
может при создании определённых технических условий
видеть электрон как частицу.
Но наблюдатель с позиции высших измерений,
который будет видеть наш материальный мир в виде энергии,
сможет наблюдать другую картину строения того же электрона.
В частности, что информационные кирпичики,
образующие данный электрон,
будут проявлять исключительно свойства энергетической волны, растянутой спирали.
Причём эта волна будет бесконечно в пространстве.
Проще говоря, положение самого электрона в общей системе реальности таково,
что он будет находиться везде в материальном мире.
Анастасия. Можно сказать, что он будет существовать
вне зависимости от того, видим мы его как наблюдатели трёхмерного мира или нет.
Ригден. Да. Для того чтобы это понять,
давай рассмотрим ещё один пример с зеркалом.
Допустим, несколько фундаментальных информационных кирпичиков
образуют структуру, которая представляет собой локальную точку, некий объект.
Поместим его посреди комнаты,
в которой под определённым углом во множестве расставлены зеркала таким образом,
что он отражается в каждом из них.
Итак, объект находится посередине комнаты,
отражается в каждом зеркале, к тому же мы видим его,
следовательно, информация о нём есть и в нашем сознании.
Одним словом, информация об этом объекте
одновременно присутствует в нескольких местах.
Если мы уберём одно из зеркал, то в том месте мы не будем наблюдать данный объект.
Но когда вернём зеркало, он вновь появится.
Значит, в принципе информация о нём не исчезла.
Просто при определённых условиях проявления информации мы видим объект,
изменились условия — мы его не видим.
Однако объективно данный объект продолжает существовать в том месте в информационном плане.
Отражение может иметь непрерывный поток,
значит, этот объект есть в каждой точке данной комнаты.
И, кстати, не только комнаты, но и пространство, выходящее за пределы комнаты,
вне зависимости от того, видим мы его или нет.
Согласно квантовой физике, пребывание электрона в состоянии частицы
зависит от самого акта измерения или наблюдения.
Другими словами, неизмеряемый и ненаблюдаемый электрон
ведёт себя не как частица, а как волна.
В этом случае для него существует целое поле вероятностей,
так как он находится здесь и сейчас во множестве мест одновременно,
то есть в состоянии суперпозиции.
При этом, несмотря на то, что электрон занимает множественное положение,
это будет один и тот же электрон и одна и та же волна.
Суперпозиция — это возможность одновременного нахождения
во всех возможных альтернативных состояниях,
пока не сделан выбор, пока наблюдатель не совершил измерение.
Вычисление данного объекта.
Как только наблюдатель фокусирует внимание на поведении электрона,
так электрон сразу же схлопывается в частицу,
то есть превращается из волны в материальный объект,
положение которого можно легко локализовать.
Словом, после измерения, так сказать, выбора наблюдателя,
один объект будет находиться только в одном месте.
Это очень интересная информация.
Оказывается, выводы квантовой физики
ценны для тех, кто занимается самосовершенствованием.
Подробнее смотрите в книге Анастасии Новых «АЛЛАТРА».
Так вот, касательно квантовой физики.
С одной стороны, это понятие о наблюдателе
расширило границы познания учёных.
С другой стороны, завело их в тупик.
Ведь позиция супернаблюдателя доказывает,
что существует некая огромная сила,
которая способна оказывать влияние извне на Вселенную,
на все её объекты и все процессы, происходящие в ней.
Фактически, это ещё один путь научного доказательства существования Бога.